label endofday:
"Quando Leo e eu voltamos para a sala, fico feliz em ver o TJ conversando com o Flynn."  
"A relação entre eles era... complicada."
"Embora o TJ e o Flynn geralmente se dessem bem, o Flynn era um pouco imprevisível com o lince, e suas explosões aleatórias de grosseria muitas vezes deixavam o TJ nervoso."
"Mas, até o momento, as coisas estavam indo bem."
c "— TJ, eu não acredito que cê tá do lado dele... {i}End Game{/i} foi o PIOR filme da Lion's Brigade!"
f "— Tu só tá bravo porque eles não seguiram os quadrinhos."
t "— É, Carl, como um filme foi melhor... Mas eu tenho certeza de que os quadrinhos também são ótimos, hehe."
f "— Nah, os quadrinhos são uma merda. O Carl tentou me mostrar uma vez."
c "— Bwah!!??"
c "— Viu? Esse é o problema. Eles nunca seguem a obra original e ninguém se importa porque eles não têm respeito pelos originais, cara."
#Leo slides in
l "— Eiii!"
l "— Vocês tão falando de End Game? Filmão!"
c "— Você também não, Leo!"
"Flynn ri enquanto vê eu e Leo entrando na conversa."
f "— Ei, os viadinhos voltaram!"  
f "— Tem um banheiro, sabe. Vocês não precisam ir até o estacionamento pra se pegarem!"
"Meu rosto arde um pouco e o Leo limpa a garganta sem jeito."
#Jenna slides in
j "— Flynn, não usa essa gíria desse jeito."
f "— Viadinho?"
f "— Ahhh, eles não ligam. Fala pra ela Chase."

#Love point for Flynn or Jenna
menu:
    "Eu sempre odiei essa gíria":
        "Antigamente, eu não ligava muuito, mas a essa altura, eu acho que o Flynn deveria aprender a ser um pouco mais sensível."
        c "— Na verdade, Flynn, eu preferiria que você parasse."
        j "— Obrigada, Chase."
        f "— Que porra?"
        f "— Tu nunca ligou pra isso antes."
        "Levanto os ombros."
        c "— As coisas mudam, Flynn."
        f "— Ou talvez a faculdade tenha feito uma lavagem cerebral em você com aquela merda de justiça social, né?"
        j "— Só para, Flynn."
        f "— Tá."
    "Eu não ligo, é só uma gíria.":
        "Uma gíria é só uma gíria."
        "Além disso, o Flynn já ficou com vários caras em Payton."
        c "— Ah, não se preocupa, Jenna. Eu não ligo."
        f "— Viu? Ele tá nem aí!"
        "Jenna suspira e aperta a ponte do focinho, balançando a cabeça."
        j "— Bem mas eu sim."
        j "— Por favor não fala assim perto de mim."
        f "— Argh, tá."
"O Flynn costuma escutar a Jenna."
"Ele tinha um nível de respeito por ela que nunca havia dado ao TJ."
j "— É meio irônico que você chamar os outros assim, considerando suas preferências, Flynn."
f "— Eu não TENHO nenhuma preferência, na real. Eu só gosto fuder."
j "— Ugh..."
"Flynn: um hedonista até demais."
t "— Não sei, acho que a Lion's Brigade sempre foi um pouco violento demais pra mim, com todos os tiros e socos."
t "— Eu sempre gostei da Trinity Weasel. Ela é a super-heroína ideal."
"Os outros três aparentemente não perceberam nossa pequena discussão e continuam conversando."
"Carl agita a pata com desprezo."
c "— Os quadrinhos da Trinity sempre foram horríveis."
c "— Eles são feitos pra saciar a vontade de nerdolas punheteiros... e o filme também."
l "— Ha! Tá falando de você mesmo?"
c "— Ei..."
f "— Calma aí, tamo falando da Trinity agora?"
f "— Julia Blasco... Ela é fantástica!"
f "— Nunca vi uma doninha com uma bunda daquelas antes."
j "— Deve ser porque é falsa."
t "— N–não, eu só gosto da história."
t "— É realmente meio profundo, se você pensar bem."
f "— Era difícil pensar nisso quando metade das cenas eram em câmera lenta e ela tava dando saltos pra lá e pra cá."
j "— Pela mor, a Trinity TEM mais história do que um filme de super-herói comum."
#Have Jenna's sprite move closer to TJ
"Parece que a Jenna está vindo em defesa do TJ."
j "— Eu acho incrível que você gosta da personagem mesmo com todas aquelas idiotices."
l "— É, eles só encheram de cenas dos peitos pra atrair os imbecis como você, Flynn."
f "— É claro que é fácil pra alguém como você dizer isso. Além disso, eu já tô vendo o que tá rolando aqui."
f "— Talvez você devesse assistir {i}Luche Lobo{/i}, TJ. Ele fica sem camisa o tempo todo."
f "— É melhor eu parar de falar merda. O único jeito disso ficar ainda mais constrangedor é se tu começasse a sentir algo nas calças!"
"Todos nós murmuramos ao mesmo tempo."
"TJ mantém a cabeça baixa por alguns segundos, mas quando a levanta eu vejo um sorriso estampado em seu focinho."
t "E você ia gostar, não é, Flynn?"
"Há um breve silêncio antes de todos nós começarmos a rir."
c "— Caaaaralho TJ, de onde veio isso?"
"Não é o fato de ser uma piada particularmente boa."
"Mas sim dela ter vindo do TJ que a torna tão engraçada."
"Eu acho que nunca ouvi ele falar assim."
"Nem mesmo o Flynn consegue deixar de rir um pouco."
l "— Certo, certo."
"Leo dá um passo à frente, indicando que todos nós devemos nos calar."
l "— Agora, todos nós precisamos nos lembrar de que o Chase tá aqui pra fazer seu projeto, então isso vem em primeiro lugar."
l "— Mas! Eu fiz alguns outros planos de coisas que podemos fazer em seu tempo livre."
l "— Tenho certeza de que todos nós sabemos que vamos no Aventuras Sudoeste amanhã, então eu vou pegar esses dois —"
"Ele aponta com a cabeça para o Flynn e o Carl."
l "—, e depois venho passar no hotel pra pegar vocês às 9, beleza?"
j "— Por mim tudo bem."
l "— Depois disso eu tava pensando em fazer algumas coisas em Payton no final da semana, mas faremos esses planos depois."
l "— Entre tudo isso devemos encontrar tempo pra sair também, pra aproveitar ao máximo."
"O Leo parece ter terminado, mas de repente estala os dedos, como se estivesse se lembrando de algo."
l "— Ah é! Chase, eu vi que cê tinha uma câmera."
l "— Você pode tirar uma foto nossa? Seria bom pra todos nós termos algo que não seja da qualidade da câmera do celular."
m "— Ah, claro. Eu tava mexendo no temporizador automático mais cedo."
m "— Devo conseguir fazer com que ela funcione."
"Depois de alguns minutos em que eu ajustava o tripé, e o Leo ajustava todos na ponta de uma das camas, conseguimos nos posicionar."
m "— Ceeeerto, lá vai..."
"Aciono o temporizador e vou rapidamente para o lugar que o Leo guardou para mim."
#Pic?
"Nas duas horas seguintes assistimos um filme na TV, sem realmente prestar atenção, na maior parte do tempo conversando uns com os outros sobre como estávamos."
"É bom estar de volta e parece que estamos continuando de onde paramos há três anos."
"É bem bom."
"Finalmente, por volta das 22:00, Leo, Carl e Flynn vão embora."
"Eu passo os próximos vinte minutos mexendo no equipamento, garantindo que tudo esteja em ordem para as filmagens do dia seguinte."
"Quando o TJ termina de se arrumar para dormir no banheiro, eu também me arrumo antes de ir para a cama, da cabeça aos pés com o TJ."
"Há um brilho suave no canto enquanto a Jenna está sentada à mesa lendo alguma coisa."
"Deito na cama, olhando para o teto, esperando ela ir dormir..."

return
